# Как запустить приложение?
### заходим в папку приложения
1. `docker-compose build` - собираем все что надо для запуска
2. `docker-compose up` - запускаем наши сборки
3. `docker ps` - ищем контейнер под названием __doublet_app_demo_app_1__ и запоминаем его id. Пусть он равен __d3793279ac69__
4. `docker exec -it d3793279ac69  python manage.py createsuperuser` - выполняем эту команду и вводим данные для аминки. Они понядабятся, чтобы добавлять, обновлять и удалять записи в приложении.

### Использование
 теперь можно заходить на адрес запущенного docker-compose и слать запросы:
 
 `http://34.72.4.93:80/admin` - чтобы зайти под админом

 деплой поддерживает только http, так что с этим надо быть осторожней
 
 данные админа:
 `login: root`
 `password: 1`
 
 остальные endpoints аналогичны тем, что в описании.
 
### Секрет
  в файле  `deoublet_app_demo/config.py` - лежит информация о секрете:
  
  `API_SECRET = 'lol'`
  
  `API_SECRET_NAME = 'Secret'` 
  
  не забудь добавить в заголовки запроса:
  
  `Secret:lol` - чтобы запросы проходили. 

### Ограничения
  Длина ссылкок ограниче 256 символами, так что картинки в base64 не получится засунуть, только урл.
  Аудио для проигрывания поддерживается только в формате mp3 (так как это наиболее поддерживаемый формат в браузерах).
  Длина примера использования для слов - 128 символов.
  Остальные текстовые данные ограничены в 64 символа.
  
  Картинки и звуки отображаются толкько после того, как даныне били отправлены на сервер, так что, чтобы увидеть, как они обновились, надо нажать на `Save and continue editing`